Tracking
My Account
Commercial Flooring
RESILIENT TILE, SHEET & PLANKS
SHOP NOW
Residential Flooring
LUXURY FLOORS FOR YOUR HOME
SHOP NOW
Hardwood
SOLID & ENGINEERED
SHOP NOW
Sheet Vinyl
EASY TO CLEAN
SHOP NOW
Eco Friendly Tile
SUSTAINABLE & NON-TOXIC
SHOP NOW
Laminate Flooring
SHOP NOW
SHOP NOW
Commercial Vinyl Tile
by Armstrong Flooring
Learn More
Commercial Grade Flooring Options
Floor City is headquartered in Vancouver, Washington just a 10 minute drive from Portland, Oregon. Since 2012, we've serviced nearly 20,000 commercial and residential customers nationwide. We are a licensed dealer of industry leading brands such as Armstrong, Johnsonite, Roppe, Flexco Floors, Azrock, Kraus Carpet and more.
We strive to be the leader in innovating the way people buy flooring online or over the phone.
Our dedicated staff of flooring experts provide customers with a wide variety of options and recommendations to fit their flooring needs. At Floor City we specialize in commercial grade vinyl flooring and resilient floor coverings. If you're looking for high-quality durable floors for a commercial or residential space, we've got you covered. Our goal is to provide a premium flooring product at an affordable price.
Our nationwide network of flooring distributors allow us to provide low prices, local pickup options and fast delivery.
When you place an order online or by phone, we quickly determine the best shipping rates, pickup options or alternative products to help you get the job done right. Many of our warehouse partners have the floors you need in-stock or can transfer them from a distribution center in 1-3 business days. Contractors, businesses and homeowners chose us for reliability, product knowledge and trust that if something goes wrong, we'll be there to help.
(800) 898-9540
MONDAY - FRIDAY 7AM TO 5PM PST
Pickup Locations
Chat Now
Send us a message
Get in Touch
Our Story
Contact Us
My Account
Get Tracking
Apply for Credit
Pickup Locations
Product Catalog
Brands
Specials
Top Sellers
Room Ideas
New Products
All Collections
Buying Online
Create Free Account
Coupon Codes
Returns & Exchanges
Shipping Policy
Privacy Policy
Refunds
Help & Advice
Wholesale Sign-in
Armstrong Distributors
Customer Reviews
Flooring Expert
FAQs
Blog
  Preferred Payment Methods
© 2017 Floor City | All Rights Reserved. Pricing subject to change without notice. Terms of Service

Let's Chat Click Here